*Practica 1 de Algoritmos* 

Santiago Rey Garcia: santiago.rey2.

Con esta practica pretendemos obtener empiricamente la complejidad del algritmo de calculo de la sunsecuenciamax. 

El ordenador con el que hemos realizado las mediciones tiene las siguientes caracteristicas: 

-S.O: linux. 
-Version: Windows 10.
-Nombre del equipo: Lenovo Legion Y520 con un i5 de 4 nucleos 4 hilos.
-Memoria RAM: 12Gib.

El numero de entradas es igual a 1000. La unidad de tiempo que estamos utilizando son microsegundos y los
datos evaluados siguen una progresion geometrica de razon dos.  

Tabla de Tiempos sumasubmax3: estudio de la complejidad n del algoritmo.

Tiempos sumasubmax3 

     n            t(n)     t(n)/n^0.9      t(n)/n      t(n)/n^1.1


*: tiempo promedio de k=1000 ejecuciones del algoritmo.
Cota subestimada = n^0.9
Cota ajustada = n. Constante: 
Cota sobrestimada = n^1.1


En las medidas de tiempos menores de 500 micras imprime un asterisco como podemos observar anteriormente. Una vez dentro del bucle 
que se ejecuta en dichas medidas inicializamos la sumaSumMax k = 1000 para el algoritmo. 

Con este trabajo hemos llegado a la conclusión de que conforme aumenta n los tiempos de ejecucción para el algoritmo aumentan
linealmente,si se dobla n se dobla aproximadamente el tiempo de ejecución; por ello podemos concluir que este algoritmo de calculo
es mas eficiente que otros ya que su complejidad es lineal.

Las tablas sacadas en este informe son ejecutadas en un sistema windows,ya que, aunque tenían pedida aula con equipo de trabajo
hubo una incidencia con estos y no pude tener acceso a la plataforma de linux para ejecutar de forma sana las pruebas.
